    Tú decides de qué lugar se trata: un banco, una peluquería, un restaurant, un consultorio médico, etc. Tendrás libertad para esta elección y luego la temática deberá verse reflejada en el diseño de tu aplicación de Frontend.

    Un usuario siempre debe estar autenticado para poder reservar un turno. No se agendará turnos a anónimos o invitados. 

    Los turnos deberán ser agendados siempre dentro del horario de atención del establecimiento, el cual también estará en tus manos decidir cuál es. También deberás tener en cuenta los fines de semana como días no laborables. 

    Asumimos que el establecimiento cuenta con “infinitos” recursos para atender a sus clientes. Es decir, si 10, 20, 50 o 100 usuarios agendaron un turno para las 10:00hs del día 11/12/24, asumimos que el lugar cuenta con capacidad para poder atenderlos a todos al mismo tiempo en este horario. 

    Los turnos reservados por los usuarios pueden ser cancelados hasta el día anterior al día de la reserva. No implementaremos la función de reprogramar. 

    

        Redactar las “user stories” de tu proyecto. En el video que acompaña a esta consigna te explicamos qué son estos puntos y algunas estrategias para desarrollarlos.

    Define un primer esquema de tu base de datos. Probablemente luego encuentres que hay cosas que modificar o mejorar, pero al menos establece un punto de partida: entidades involucradas, relación entre las entidades, atributos que queremos describir y, muy importante, los tipos de datos de cada atributo. 