---> npm init 

    (iniciar el proyecto)

---> npm install --save-dev typescript @types/express @types/node nodemon ts-node express

    (instalar typescript de forma local, me han recomendado eso :p)

--->npm install moment

    se usa para manejar el tiempo en el proyecto, se puede ver en la interfaz I_appointment y en los servicios
    del appointment.

--->npm install -D <dependencia>

    (morgan,express,nodemon,tso-node)

    además de esas hay otras dos, pero se instalaron solas cuando
    lo instalé typescript de forma local, revisar por favor que estén

    (@types/express,@types/node)

---> npm install eslint --save-dev

    este isntala ESlint, además de instalarlo se configuraron varios scripts en
    el package.json, que son:

        "lint": "eslint . --ext .ts",
        "build": "tsc",
        "start": "nodemon"

        npm run build: compila el proyecto.

        npm start: ejecuta el proyecto.

        npm run mario: SUPERMARIOBROTHERS WAHOOOOO!

---> npm install -D dotenv

    este instala dotenv, librería que permite usar variables de entorno,
    para que no tengamos que poner por ejemplo las credenciales de la
    base de datos en el código y subamos las mismas a un github , que
    es un lugar público.
