Con (control + F) se busca, por lo cual si se quiere hacer alguna consulta ir hacia
este archivo y póngase a buscar.

    "outDir": "./dist"

        --->En que directorio se va a guardar la traducción , en este caso, /dist.

    
    "rootDir": "./src"

        --->En donde va a estar el código fuente, en este caso en /src.

    "strict": true

        --->Chequeo de tipo de dato, si usted como persona inerte, absurda, catrehp,
            soplatubos, negro cirilo, cuadro de pintura enardecida, aborto fallido lo toca
            dejeme decirle que usted no vale como persona, como programador, como estudiante,
            como trabajador,como hijo, como padre, como hermano, como sobrino, como novio, como esposo,
            como  amigo, como enemigo, como vecino, como cliente, como proveedor, como mascota,
            como ser humano, como ser vivo, como ser pensante, como ser, bueno tu me entiendes.


--------------------------------------------------------->

Abajo del todo se incluyeron dos propiedades más, las cuales son:

      "include": ["src/**/*ts"]

        --->hay que incluirle que archivos tiene que leer, por lo cual ahí dice que incluya a cualquier archivo
            que tenga la extensión ts dentro de la carpeta src o cualquiera dentro de sus carpetas hijas, chapishme?.

      "exclude": ["node_modules"]

        --->que no lea nada de lo que hay dentro de node_modules, esta carpeta talvez no aparezca al clonarla debido a que
            está siendo ignorada por el .gitignore para no tener q cargarla en el repo, para que te aparezca debes instalar los
            paquetes con npm install, y luego puedes verla, pero no la lea, es muy grande,
            MÁS GRANDE QUE MI..."este mensaje ha sido borrado por las normas de la comunidad"