Primero que nada, typescript es un lenguaje que se compila para después ejecutarlo,
por lo cual debes compilar tu proyecto y después ejecutarlo, ¿cómo? así:

    --->npx tsc

            Compila el proyecto, creará los archivos .js en la carpeta dist, preconfigurado en el
            tsconfig.json, si se tiene alguna duda sobre esto por favor ir al archivo "2.ediciones en tsconfig.txt".

    --->npm start

            Ejecuta el proyecto, por favor compilar antes porque sino ejecutará código pasado y no se verá nigún
            cambio.

------->Cabe aclarar que esto es la opción de forma manual, compilar y ejecutar en la terminal cada que haya un cambio y
        revuelo y bla bla bla,  pero si quieres hacerlo de forma automática, es recomendable que se use el nodemon (explicado en el archivo de texto siguente).
        