Si quieres ejecutar y compilar el código de forma automática, el proyecto ya cuenta con la dependencia
de nodemon, por lo cual solo debes escribir:

    --->npm start

        este comando funciona debido a que fue escrito en el package.json, esto ya fue dicho en el archivo
        "1.dependencias instaladas.txt", si no lo ha leído vaya y no le pregunte a gepeto, vago de mierda.

-------------->

nodemon está configurado para que funcione en este proyecto en el archivo "nodemon.json", el cual tiene
3 propiedades:

    --->"watch":["src"]
    --->"ext":"ts"
    --->"exec":"ts-node src/index.ts"

estará observando a la carpeta src a todo archivo con extensión ".ts",
al encontrar un cambio ejecutará ts-node src/index.ts .

-------------->

    Noviembre sin ti es sentir que la lluvia
    Me dice llorando que todo acabo
    Noviembre sin ti es pedirle a la luna
    Que brille en la noche de mi corazón
    Otra vez, otra vez.